日听:空灵 夏╄→ 柒衻 翻译:机器猫抄人 阿里斯 校对:鸡腿猫
时间轴:wcaster 卡卡 郑大大 BD：娜夏 竭力而为
三方を険しい岩山で囲まれた 断崖絶壁にある町 ウィンドナイツ・ロット
三面皆被险峻石山环绕 地处断崖绝壁之中的城镇 风之骑士领
本字幕仅供交流学习，禁止用于任何商业用途，更多双语作品尽在 kamigami.org
中世時代 騎士を訓練するために作られた
中世纪时代 这城镇是为了训练骑士而建
十九世紀現在 要塞的地形から刑務所が建てられ
在19世纪的现在 因其拥有如要塞般险要的地形而建起了监狱
囚人を使った石炭の採掘が行われている
利用囚犯进行煤炭的挖掘工作
住民たちは猟や農耕で生計を立てており
当地居民则靠捕猎和农耕维生
人口は囚人を含めて517名
包括囚犯在内人口总计517人
これから この町は消失する
不久后 这个城镇就要消失
空 こぼれ落ちた二つの星が
从天而降的两颗星
光と闇の水面 吸い込まれてゆく
渐渐被吸入光与暗分隔的水面
引き合うように 重なる波紋
互相吸引一般重叠的波纹
誇りの道を往く者に 太陽の導きを
给予走上荣耀之路者太阳的指引
野望の果てを目指す者に 生贄を
给予有无尽野心者生命的献祭
震えるほど心
颤抖着的心
燃え尽きるほど熱く
仿佛要燃烧殆尽般炽热
その手から放て 鼓動
从那双手中让心之律动迸发吧
体 漲る勇気で
以那充满全身的勇气
迷いなき覚悟に喝采を
给予那不带丝毫迷惑的觉悟以喝彩
その血の運命 ジョジョ
那血统所伴随的命运 乔乔
第5话 「黑暗的骑士们」
仕事をしている人々だ
是在劳作的人们
町はまだなんともないようだ
看来这个城镇还没什么事
しかし ディオはこの町のどこかに必ずいる
可是 迪奥一定藏在这里的某个地方
どうしました
发生什么事了
い…いや スピードワゴン君があまりいうもんだからね
没 没什么啦 因为史彼特瓦根他拜托了我很多次
一時的に軽い波紋なら作れるようにしてやろうと思ったんだけど
所以我想让他变得暂时能够使用一点微弱的波纹
ちょいとミスった 指が滑べちゃった
但稍微有些失误 手指滑了一下
いや ごめん すまない スピードワゴン君
哎呀 对不起 实在抱歉了 史彼特瓦根
おめえなあ
你这家伙啊
ツェぺリさん 子供ですよ
齐贝林先生 那是个小孩
子供のひったくりか なかなかいい動きをしておる
抢我们包的原来是个小孩吗 身手倒是不错
二人とも なにとろっとしてんだよ
你们两个 还呆在这里干什么啊
あのカバンにゃ全財産が入ってんだぜ
那个包里可是装着我们的全副身家啊
あっ 畜生
啊 可恶
盗みがそのまま逃走の動きになっている
抢包和逃跑的动作可谓是一气呵成
どれ あの子に町の案内をしてもらうとするかね
很好 就让那孩子来给我们带路吧
す…水面を
在 在水面上……
ジョジョ 膝まで濡れるとは波紋エネルギーの蓄積がまだ甘いなあ
乔乔 膝盖被水弄湿说明你的波纹能量积蓄还太少了呢
うん いい音響だったぞ ジョジョ
嗯 声音不错哦 乔乔
オーバードライブが確実に伝わってゆく音だ
这声音表明波纹疾走确实地传递开了
この辺に立ってればいいでしょうか
站在这附近就可以了吧
いや わしはもう2メートル左と見たね
不 在我看来还得再往左2米
2ポンド賭けてもいいよ
这我可以跟你赌2英镑哦
ビリっときた
手突然好麻
ナイスキャッチ
接得好
あ…あれ 何
诶 怎么了
あんた達だれ
你们是谁
この少年 様子が少しおかしいですよ
这个孩子 看起来样子有点奇怪哦
波紋が強すぎたかな
是因为我的波纹太强了吗
いや おかしいのはこの少年だけじゃないぞ
不对 奇怪的可并不止这个少年哦
周りを見ろ
你看看周围
ここは
这里是
墓場
坟场
どうやら誘き出されて ナイスキャッチされたのはわしらの方らしいぞ
看起来被引诱出来捉个正着的是我们呢
その少年 催眠術をかけられとったようだ
这个少年 应该是被施了催眠术
ジョースターさん 上だ
乔斯特 看上面
日は落ちた
太阳下山了
貴様の命も没する時だ
你们丧命的时刻也到了
ディオ
迪奥
は…這い上がってきた
从 从地里爬出来了
お…俺はこの瞬間に対する心の準備はしてきた
我 我虽然对这个时刻的到来已经有了心理准备
だがやはりどす黒い気分になるぜ 汗が吹き出す
但果然还是觉得心里难受极了 冷汗直冒
あの野郎があんなにいい気になって ピンピンと生きてることによ
那家伙竟然还那么洋洋得意 活得好好的
ジョースター卿の愛を血染めの裏切りで返した男
用染血的背叛来回报乔斯特爵士的爱
あいつ あいつだけは
那家伙 唯独那家伙
奴がディオか
他就是迪奥吗
なるほど 奴やゾンビは太陽のもとでは行動できない
原来如此 因为他和僵尸们都无法在白天行动
だから人間の子供に催眠術をかけ
所以才对人类小孩施了催眠术
我々を自分の戦いやすい時と場所に誘き出したか
把我们引到适合他们战斗的时间和地点吗
こんな狡猾な奴があの仮面をかぶったとは
戴上面具的居然是如此狡猾的家伙
なんとしてもあの男を消滅させねばならん
无论如何都要把他消灭了才行
騎士の死体のゾンビどもか
这是由骑士的尸体变成的僵尸吗
君 名前は
你叫什么名字
ポ…ポコ
波 波克
よし ポコ
好的 波克
僕の背に捕まっておいで
抓紧我的背哦
行くぞ ジョジョ
我们上 乔乔
はい
是
ズームパンチ
弹簧拳
すげー
好厉害
ディオ・ブランドー
迪奥・布兰度
個人的には貴様のことは知らん
虽然从我个人来说我不认识你
だが 貴様を目覚まさせた石仮面に対して 敢えて言おう
但是 对让你觉醒过来的石假面 我就说一句吧
とうとう会えたなあ
终于又见面了呢
Hey Baby
HeyBaby
そんな不安定なところで戦う気か
你想要在那么不稳定的地方战斗吗
降りてこい
快下来
図に乗るなよ たかが虫けらが
少得意忘形了 你们充其量只是蝼蚁之辈罢了
俺は生物界の頂点 未来を開く新しい生物となった
我可是攀上了生物链顶端 将会创造未来的新物种
人間如きと対等の地に降りてゆけるか
怎么能降到与人类相对等的地位上去呢
こいつ なんと圧倒的な悪の大気を
这家伙 竟然拥有如此压倒性的恶之大气
既に暴帝になりつつある貫禄か
看样子已经快变成残虐的暴君了吗
この腹の傷を癒せば ジョジョにつけられた負傷は全て完治する
只要治好腹部的这处伤口 乔乔给我造成的伤害就都治好了
こい 呪い師
来啊 咒术师
貴様の命で この傷の燻蒸消毒してくれよう
就用你的命 来给我这伤口熏蒸消毒吧
貴様 いったい何人の命をその傷のために吸い取った
你到底吸了多少人的血来治疗那伤口
お前は 今まで食ったパンの枚数を覚えているのか
难道 你会记得自己至今为止吃过多少片面包吗
ディオ
迪奥
ツェペリさん
齐贝林先生
わしがやる
交给我吧
音を上げさせてやる
我要打得你哭爹喊娘
流し込む太陽の波紋 サンライトイエローオーバードライブ
注入太阳波纹 金黄色波纹疾走
やったぞ
成功了
波紋がディオの腕を伝わってゆくぞ
波纹传到迪奥的手臂上去了
貧弱貧弱
太弱了太弱了
こ…凍っている
冻 冻住了
こ…これは
这 这是
ツェペリとか言うの
你叫齐贝林什么的吧
貴様のエネルギーは血液の流れに関係あるものらしい
你的能量似乎跟血液的流动有关系
従って 血管ごと凍らせれば エネルギーは送り出せない
因此 只要连你的血管一起冻住 就无法产生能量
俺が自分の肉体を自在に操れるということは知っていよう
你知道我能自由地操控自己的肉体吧
俺は貴様の触れた腕の水分を気化させた
我把被你碰触的那条手臂的水分气化了
水分は気化する時 同時に熱を奪っていく
水分气化的同时 也带走了热量
つまり瞬時に凍らせたのだ
也就是在一瞬把你的手臂冻住了
そして
然后
愚か者が
蠢货
貴様の腕ごと 瓶を砕くように頭蓋骨を陥没してくれる
我要把你的头盖骨连同手臂像打碎花瓶那样弄碎
ディオ 君の野望 僕が打ち砕く
迪奥 你的野心 就由我来粉碎
ディオの手 悪意の血液の流れを感じる
能感觉到迪奥的手里流动着充满恶意的血液
俺にとっては褒め言葉よ
这对我来说是表扬哦
だがしかし よくぞこの俺の拳の動きを止めた
虽说如此 你竟然接下了我的拳头
その成長を認めよう
我就认可你的成长吧
ジョジョ
乔乔
ジョジョ 俺がお前なら いつまでも俺の手に触れてないがね
乔乔 如果我是你的话 就不会一直接触着我的手
喰らえ ディオ
接招吧 迪奥
水分気化による冷凍によってお前らの血液は腕を流れん
水分气化造成的冷冻将会使你们的血液流不到手臂上
従って 波紋エネルギーも流れ出てこんと言ったろうが
由此你们也不能使出波纹能量了 我说过了吧
つ…強すぎる
太 太强了
奴のエネルギーのほうがわしら二人分より５倍は強い
那家伙的能量是我们两个人加起来的能量总量的5倍
まずい ジョジョの手までわしの右手のようになってしまう
糟糕了 就连乔乔的手也会变成像我的右手那样
ジョジョだけは負傷させてはいかん
只有乔乔是无论如何都不能让他负伤的
ツェペリさん
齐贝林先生
な…なんてこった
这 这是怎么回事
すごく冷たい
好冷
冷たすぎて 火傷するみたいだ
太过冰冷 好像烧伤了一样
凍った金属を触ったように
碰上去如同摸到了冰冻的金属般
皮が剥かれている
正在脱皮
ツェペリのおっさんの腕が
齐贝林大叔的手臂
このままじゃ 血が通わず 腐っちまう
血液再继续这样无法流通的话 手臂就会腐烂
無敵
无敌
太陽の波紋を送り込めない
无法注入太阳波纹
ディオは倒せないのか
就无法打倒迪奥了吗
波紋？
波纹？
呼吸法だと
你说呼吸法？
へーへーふくなら
如果就是呼呼地吹气的话
がん…岩盤が
岩 岩盘
この俺のためにファンファーレでも吹いてるのが似合っているぞ
那为我吹吹号角什么的不是更适合你们吗
タルカス 黒騎士ブラフォード
塔尔卡斯 黑骑士布拉冯
もはや俺が出るまでもない
已经没有我出场的必要了
出てきて こいつらにファンファーレという悲鳴を吹かしてみろ
出来吧 让这帮家伙为我吹响悲鸣的号角吧
な…なんだ こいつらは
什 什么 这些家伙是
ポコ 隠れているんだ
波克 你赶紧躲起来
16世紀 エリザベス一世に処刑された非運の女王
16世纪 被伊丽莎白一世所处决的不幸女王玛丽・斯图亚特
メアリー・ステュアートに仕えた獰猛な騎士たちよ
效忠于她的骁勇骑士们
後始末
出来善后吧
この虫けらどもの駆除はお前たち二人に任せるぞ
驱除这群蝼蚁的工作就交给你们两个了
好きにしろ
随你们怎么干
指一本で岩を持ち上げただけじゃなく 壊しやがった
只用一根手指就把巨岩举起来 还把它弄碎了
あのゾンビども 二人ともジョジョへ
那两个僵尸都向着乔乔去了
む…無理だ 二対一では勝てん
不 不行的 二对一绝对赢不了
この腕に血液さえ通えば
要是这只手臂的血液能够流通的话
通ったらどうなる
流通了会怎样
呼吸法で少しは傷を癒せる
就能用呼吸法稍微治疗一下伤口
なんとかこの腕を溶かす方法はないか
就没什么办法让这只手解冻吗
ツェペリのおっさんよ
齐贝林大叔啊
溶かせばいいんだな その凍った腕をよォ
只要把冻住的这只手解冻了就行了是吧
な…何をする気だ
你 你想做什么
これならどうだ
这样的话如何
スピードワゴン君
史彼特瓦根
極寒地に住む奴らはよォ 凍傷にかかった時アザラシの体内に入って治していたぜ
住在极寒地区的人们在冻伤的时候都是钻进海豹的体内来疗伤的
ズームパンチ
弹簧拳
貴様の血をいただくぜ
你的血我就收下了
す…吸い取っているのか
他 他正在吸我的血吗
スピードワゴン 君ってやつは
史彼特瓦根 你这人…
俺はよ あんたやジョースターさんの足手纏いになるためについてきたんじゃーねぜ
我啊 可不是为了拖你和乔斯特先生的后腿才跟着一起来的
髪で吸血するなら
既然是用头发吸血的话
逆にこの髪の毛から波紋を送り込んでやる
那我也反过来利用他的头发注入波纹
サンライトイエローオーバードライブ
金黄色波纹疾走
波紋ができない
没法注入波纹
血液を吸い取られているから波紋が弱いのか
是因为正被吸着血所以波纹变弱了吗
わしは君を軽んじておった
以前我小看你了
いざという時 逃げ出す男だと
我还以为你是会临阵脱逃的人
すまなかった
真是对不起了
礼は戦いが終わって生き延びてからいえてんだ
要道谢什么的等到我们都在战斗中活下来了再说吧
は…早く傷を癒し 戦う状態にせねば
得赶快治好伤口 恢复到能战斗的状态才行
俺の凍りのやけどの痛みも忘れてしまうほどの戦慄
这战憟甚至让我忘记了冻伤的疼痛
ジョースターさんの195センチの体が小さく見えるほどのビッグサーベル
让高达195公分的乔斯特先生都显得矮小的大剑
得体の知れぬ黒髪
正体不明的黑发
それにあの二人の面構え
再加上那两人的面相
何かを秘めている
这里面肯定有什么秘密
多くの人間を見てきた俺にはその圧倒的な何かを感じる
阅人无数的我能感觉到有某种压倒性的东西
英国人なら誰もが知る伝説の騎士
是英国人都知道的传说中的骑士
タルカスとブラフォード
塔尔卡斯和布拉冯
俺は歴史さえも下僕にできる
就算是历史人物我也能让他成为我的仆人
今は昔1565年頃 王位継承を争った二人の女王がいた
在1565年 有两位争夺着王位继承权的女王
一人は女王エリザベス一世
一位是女王伊丽莎白一世
もう一人は美貌の23歳メアリー・ステュアート
另一位是年仅23岁 年轻貌美的玛丽・斯图亚特
勇者タルカスと黒騎士ブラフォードはメアリーの忠実なる家来だった
勇者塔尔卡斯和黑骑士布拉冯是玛丽忠实的家臣
戦で親兄弟を失い 天涯孤独だった二人を暖かく包み込んでくれるメアリー
玛丽用温暖的怀抱收留了因战争而失去父母兄弟 形单影只的两人
どんなに強い男でも心に安らぎを求める
再强大的男人也渴望内心的安宁
恋ではなく もっと大きなものに
不是恋爱 而是一种更伟大的东西
メアリーにはその魅力があった
而玛丽正是拥有这种魅力
二人は命を投げ出しても良いとするほどの忠誠を心に誓っていた
这两人发誓效忠玛丽 愿为玛丽奉献出自己的生命
ところがある時 メアリーの夫ダウンリが不料の死に見舞われる
然而有一天 玛丽的丈夫达恩利突然暴毙
そこに目をつけたエリザベスは夫殺しの容疑をメアリーにかけたのだ
借此机会 伊丽莎白将弑夫的嫌疑强加到玛丽身上
国中がメアリーの敵にまわった
全国上下都成为了玛丽的敌人
そして メアリーは捉えられ 幽閉されてしまう
然后 玛丽被逮捕并幽禁了起来
タルカスとブラフォードはメアリーを救うため 戦い続けた
塔尔卡斯和布拉冯为了救出玛丽 不断地战斗着
この二人に手を焼いて エリザベスは取引を持ちかける
对这两人的力量感到棘手的伊丽莎白提出了交易条件
二人とも直ちに自首せよ そうすればメアリーの命だけは助けよう
只要你们两个立即自首 玛丽就能保住性命
我々にこの要求断れるはずなし
我们无法拒绝这个要求
悔いはなし
无怨无悔
二人は捉えられた そして処刑される
两人被捉起来了 然后被送上刑场
冥土の土産に教えてやるぜ
在送你们上黄泉路前 我就告诉你们吧
メアリーは既に死んだよ
玛丽已经死了哦
貴様らは騙されたんだよ
你们被骗了
ほれ あそこにゴミのように転がっとるやつ
看 在那边像垃圾般滚落着的
あれがメアリーさあ
那就是玛丽啊
おのれエリザベス よくも よくも裏切ってくれたなあ
可恨的伊丽莎白 你竟敢 你竟敢欺骗我们
この恨み 呪ってやる
这份恨意 我诅咒你
てめーらの子孫末代に至るまで呪い抜いてやる
永远地诅咒你们这些混蛋的子孙后代
二人はこうして処刑された
两人是这样被处决的
タルカスはその筋肉が怒りのため硬直し
塔尔卡斯的肌肉因他的怒火而变得僵硬
首を切り落とすのに処刑人は何本もの斧を折ったという
为了把他的头砍下来 行刑人砍断了好几把斧头
ブラフォードはその長髪が処刑人の足に絡みつき
而布拉冯的长发则缠住了行刑人的双腿
肉まで食い込んで 死んでいったという
深深地陷入肉中 才最终死去
そして俺はこの二人の鳥肌立つような妄執が気に入った
我看中了这两人那让人毛骨悚然的执念
人を恨み世を呪い死んでいった伝説の勇者の墓を発き
于是挖开了带着对世人的怨恨和对世界的诅咒而死去的传说中的勇者的墓穴
命を与えたのはこのディオ
是我迪奥赋予了这两人新生命
二人を惡魔もぶっ飛ぶ復讐鬼に作り上げたぜ
把他们改造成连恶魔都能击飞的复仇之鬼
我らはディオ様に忠誠を誓った
我们起誓绝对效忠于迪奥大人
此の世を滅亡させてやる どいつもこいつも皆殺しだ
我们要让这个世界灭亡 杀光所有的人
あ…圧倒的な怨念だ
这 这无比强大的怨念
怨念だけが増大してる
而且这股怨念还在不断增强
ディオは英雄を魔物に変えた
迪奥把英雄变成了怪物
勝てるのか この凄まじい妄執に
我能战胜这强大得可怕的执念吗
左手に貯める炎の波紋
在左手蓄满炎之波纹
スカーレットオーバードライブ
绯色波纹疾走
なんと
什么
わ…忘れていた ジョースターさんにも背負っているものがある
差 差点忘了 乔斯特先生也有他所背负着的东西
亡き父への思いと 未来への希望が
对亡父的思念以及对未来的希望
俺たちの希望が
背负着我们的希望
この小僧少しはやるなあ
这小鬼挺有两下子的嘛
300年ぶりのウオーミングアップにはちょうどいい相手だ
正好可以当我时隔三百年的热身对象
この野郎を食うのは俺だぜ
要吃掉这家伙的可是我哦
軟骨がうめーんだよ 軟骨が
软骨最美味了 软骨
新手のゾンビ
又来了新的僵尸
雑魚は出てくるんじゃない
小喽啰别给我出来捣乱
な…なんて速さだ
好 好快的速度
ディオ様
迪奥大人
この若者 なかなか根性のすわった男
这个年轻人还挺有骨气的
このブラフォードに この者の命の幕をひかせていただきたい
请让我布拉冯来为他的生命拉下帷幕吧
好きにしろ
随你喜欢
タルカス 手出し無用
塔尔卡斯 你不要出手
黒騎士ブラフォード なんと猛然たるパワー
黑骑士布拉冯 多么强悍的力量
しかも残酷性十分
而且还非常残忍
全身から漲る自分の能力と戦闘への誇り高き自信
他全身散发出对自己的能力以及战斗的高傲的自信
奇妙な気分だ
有种很奇怪的感觉
学校で習った黒騎士ブラフォードが僕の前 怨念を抱えて向かってくる
在学校学到过的黑骑士布拉冯竟然带着怨念向我走来
呼吸を整えろ
调整好呼吸
筋肉をリラックスさせろ
放松肌肉
な…なんだ 両腕後ろへ回っているぞ
什 什么 他竟然背起了双手
どっちの腕で攻撃してくる それとも足か
他会用哪只手攻过来 还是说用腿
意外 それは髪の毛
意外的是 他用的竟然是头发
し…しまっ
糟 糟糕…
ほう 勘のいいやつ 俺のダンスマカブヘアーに気づくとは 面白い
这小子反应很快嘛 竟然能躲过我的死发舞剑 太有趣了
ジョースターさん
乔斯特先生
まずいぞ 水中では呼吸ができない
糟糕了 在水里没办法呼吸
つまり波紋法ができない
也就是说不能使用波纹法
すぐ助けに行かないと
得快点去救他的
タ…タルカス
塔 塔尔卡斯
さ…最悪 ジョースターさんを救いにいけない
太 太糟糕了 没法去救乔斯特
勝負はついたな 水中はブラフォードの独壇場
胜负已分 水里可是布拉冯的天下
このディオ もうこの場にいる必要なし
看来我迪奥 已经没必要再待在这里了
いよいよ ウインドナイツ・ロットの街住民全員をゾンビにする 後一昼夜のうちに
终于能在今后的一天之内把风之骑士领的居民都变成僵尸
そして この町からゾンビがイギリス中に広がるだろう
然后 这个城镇的僵尸将会蔓延到整个英国吧
こ…呼吸が
呼 呼吸不了
波紋を作るために欲しい たったひと呼吸
只要有一口气来让我制造出波纹就好
さあ 水面まで泳げよ
来 游到水面上去吧
お前には呼吸のハンデがある 俺にはこの甲冑の重さのハンデがある
你有呼吸上的困难 而我穿着这沉沉的甲胄
剣は使わん これは勇者としての決闘だ
我不会出剑的 这是勇者间的决斗
さあ 溺れ死なんうちに 何とかしてみろ
来 在溺死之前 试着做点什么吧
この距離 彼より先に水面に出れるか
这距离的话 我能比他先到达水面吗
僕に勝機は…が
我有胜算吗
断末魔の一瞬
在接近死亡前的一瞬
ジョジョの精神内に潜む爆発力がとてつもない冒険を生んだ
潜藏在乔乔的精神中的爆发力促使他铤而走险
普通の人間は追い詰められ 息が苦しければ 水面に出ようとばかり考える
普通人被逼至绝境 呼吸困难的时候 只会想着尽快游到水面去
だが ジョジョは違った
但是 乔乔不一样
逆に なんと 更に湖底へ潜った
居然反而向着更深的湖底下潜
な…なんだこいつ
这 这家伙怎么回事
何 ダニーがおもちゃの鉄砲を咥えて離さない？
什么 丹尼咬住了玩具手枪不肯松开？
それは無理やり引き離そうとするからだよ
那是因为你硬要去抢回来
逆に考えるんだ あげちゃってもいいさと
要逆向思考 给它不就好了么
ウインドナイツ・ロットは石炭の取れる土地
风之骑士领是产煤的土地
つまり昔地盤沈下があったということ
就是说以前出现过地面沉陷
あった
找到了
つまり 水没した岩の隙間に空気があるはず
这意味着 被水淹没的石头的缝隙中应该会有空气
これだ ひと呼吸あれば
就是这个 只要能呼吸一口气
刻むぞ 血液のビート
铭刻吧 血液的律动
こ…こいつ
这 这家伙
水中での戦いが不利になったのは 貴様の方だ
在水里作战 不利的是你
容易いぞ 波紋が水中を伝わるのは
波纹要在水里传递可是很容易的
水中のためのターコイズブルーオーバードライブ
水中战所使用的青绿波纹疾走
I'll be the roundabout
The words will make you out 'n' out
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky and they stand there
One mile over we'll be there and we'll see you
Ten true summers we'll be there and laughing too
Twenty four before my love you'll see I'll be there with you
見苦しいぜ ブラフォード
太难看了 布拉冯
だが俺は殺戮のエリートを目指した
但我的目标是成为杀戮的精英
これしきの痛み
只是这种程度的痛楚
死への宿命を背負うことになる
你将背负死亡的命运
生命磁気へのオーバードライブ
生命磁气波纹疾走
「明天的勇气」